唔好意思，請入嚟啦
太太，你嘅客人嚟咗喇
劉易師，呢個和服好襯你喇
我幾有眼光幫你揀到咁靚嘅和服…
伯母…
唔好意思喎
我記得我好似冇請過你嚟㗎喎
不過我有喎，好？小池
其實我都話唔嚟㗎喇
真係好冇主見喇
好多人都係噉話我…
係噉，我都唔怕老實噉同你講喇
呢度唔歡迎你喇
知道
唔得㗎
不過…你返去罷啦
唔得㗎，佢唔可以走啊
唔會有錯
敵人只不過係到拖延緊時間…
你有此理，想同我哋打持久戰？
唔係…
敵人要對付嘅並唔係我哋…
佢哋係想俘虜高達
我知道喇
原來係因為佢…
係因為嗰個機體…
一定係佢
呢啊，こんな…
形式嘅電視噉…
冇所謂…
都好悲笑呢…
如果係佢哋死
我會唔想得到你…
真係好悲傷啊
都好慘啊
冇所謂…我不知想佢喺咩地方啦
冇所謂
我唔想得到你喇…
我哋返嚟喇
公元2307年，人類
雖然已經找到方法解決能源危機，不過戰爭始終冇辦法平息
在這個時候，以跟着戰爭為目標的私人武裝
組織天逸，展開了一連串以戰制戰嘅行動
不過，西人並不見得接受他們
人家聯嘅特種部隊鼎武為了反抗他們，展開了一項秘密作戰
在指揮官薩基斯米諾夫嘅精心部署下
四架高達都陷入危機，天逸完全處於劣勢
在這場仗中，阿魯爺控制嘅高達遇到人格聯機體
撇人圖紙，而他嘅駕駛員就係超兵1號索馬皮利斯
他們倆嘅相遇對宇宙會帶來什麼影響？
宗教，這有翼機有點不確定
他沒有發放特殊粒子
是他機體有問題還是陷阱呢？
宗教，等我出擊吧
發射了探索網才出擊
明副官，知道
唔好過來…
你唔好過來啊
相對速度同步
開始接近
什麼事？
這啲聲音…
聽到了嘛？
所有人集中到中央區那裏
不想沒命嘅話，就馬上去中央區
這把聲音是年輕人來嘅
和上次那把聲音一樣
為什麼他這麼辛苦？
他很不想皮利斯少尉接近他
唔通…
我也分析過鐵人圖紙嘅行動記錄儀
我發現少尉嘅腦量子波曾經出過問題
一般情況下都不會噉樣嘅
他噉樣可能是被外界某啲東西影響到
被外界影響？
如果真嘅是噉樣嘅話
影響到少尉嘅人，應該都是有強化過嘅神經膠質細胞
他用嘅腦量子波，還要跟少尉嘅好接近
和皮利斯少尉是同類？
宗教，那個隔世員沒有反應了
明白了
我記看，將一隻機快進入4號欄
然後立即去安住嘅地方
沿中視和中心部隊會合
發出撤退嘅聲音，順道
自然將死角度
激起
阿露兒，有沒有事？
迪尼亞怎麼樣？
為什麼我會這麼大意？
真嘅失敗了？
已經收到右翼機了
盡快帶駕駛員離開機體，然後拘捕他
工作隊收到
隊長
無論用什麼方式嘅斷層攝影機，也有問題
什麼？
唔通是因為那啲特殊嘅粒子嘛？
4號臨
完成太陽準備
小慧
第一場實戰這麼快打完
會不…夠進氣？
我完全沒有宗教所講嘅心情
在我心目中最重要嘅
就係完成作戰任務
宗教，有意願接近，你嚟吧
師父
讓我來吧
把機體殺了
4號臨馬上離開現在生存嘅地方
是不是那隻肥仔機攻擊我們？
高達？
竟然還有其他戰鬥部隊？
什麼？
基里昂斯竟然在敵人嘅運輸艦上？
他被敵人俘虜了？
真嘅影碎了天人？
什麼東西被他丟掉了？
宗教
敵人已經進入攻擊狀態
準備攻擊4號艦
明知自己嘅同盟在艦裏面
他還要攻擊？
阿龍爺哈帝母
你很失敗
照噉樣睇嚟，你也一樣不適合高達使者
你和鐵人不同
是身形好…
連續兩次都被搗毀
宗教
你在這裏讓我來應付
帶有翼機走？
希里斯少尉
4號艦會指定嘅地方後面
記住一定要把有翼機和駕駛員出嚟
有困難嘅
你們可以撤開飛機
知道
運輸艦想逃…
瘋子
為何這麼普通嘅機體
想打爺話吹？
你別在這裏阻止他
什麼？
距離這麼近嘅話
即使你彈開
這子彈也沒用
別這麼得意
豈有此理
竟然破壞我嘅徒子？
這麼頑強嘅…
宗教
少尉正被人攻擊
我知道了
機動戰士並要換比利斯少尉
還有
古路馬那艘飛行機
南橋
我們找不到任何開關制
現在要切開機器
我聽到…
一把聲音
你別在這裏阻止他
沒錯
就係這把聲音
我很肯定
這一把聲音
是上次那群女人嘅聲音
我…
不是…這把聲音？
是
嗯
她嘅聲音，説得對
她嘅聲音？
人類嘅聲音？
返去…我唔可以就空就返去嘅
無論如何都要捉到嗰部肥仔機
嗰部粉紅色嘅機給我一種奇怪感
韋達，呢啲係…
係援兵？
中咗？
係敵人開炮之後作戰開始
千祈唔好死啊
你哋唔好睇照我啊
咩話？
一早就計好晒你開炮嘅時間喇
反食凝固醉
就算係噉都攔唔到我啊
你仲想反抗？
仲未遠啊
你睇住你啊
中教，啲機隊
呢隻肥仔機…
佢嘅推進力竟然大過6號鐵人？
小威
頭又好，手腳又好，同我攞返嚟
知道
指引力強
不可以
離崩喇
為咗噉？
唔係𠻺嗎？
咩話？
佢除左原本嘅裝甲？
高達納多尼，即刻同我消滅晒所有敵人
係而家個位置
轉動
中教
立即撤退
真係咩變都冇晒
我既然咁快就畀人睇到納多尼
點可以噉㗎？
我而家噉樣，即刻破壞晒個計劃
遺坦…
我冇用…
我失敗…
我太冇用喇…
打低第七架機體
呢架係第九架
係撤退嘅訊號？
走晒，走晒
總算搞得掂
敵人嘅機動部隊開始撤退
長陣打完啊，我哋冇事喇
應該係喇
總算大步攬過
但係唔可以鬆懈，長章仲未完架
我哋而家即刻去收返基里昂斯同華春雅
我知道喇
阿老爺…
敵你啊
小慧，機體嘅情況點啊？
唔可以進行遠距離加速
不過航行就冇問題
係啊，今次用咗咁多人力同物力
竟然連一隻高達都捉唔到
宗教，正前方有機體飛緊過嚟
咩話？
係友誼機
仲要揾到你喇，騙人嘅高機動超兵小姐
我一定冇揾錯人
都係多得你乾擾先會搞到我個魯亮子波亂晒大陸
你同我都係同類你啊，一定係
你同我一樣嘅，全身都畀人強化過
係一隻成個魯都畀人撤低改
做我嘅乖馬，我去對付佢
1003030
小慧，帶你嚟緊個機體
1005690
真係好有膽量喎，超兵小姐
1020540
咩話？係度玩我？
1023080
都話㗎喇，大家都係同類
所以你知道我諗乜嘢
1030300
小慧，宗教，你同埋少衞走先喇
1033860
咩話？
1034920
宗教同埋少衞，係頂武嘅靈魂人物
咩話？記住大人，同我報仇
1041380
明副官
1045010
唔准你傷害小慧，你個低等兵咪左頭左勢
我勸你都係留返條命仔好過啦
1058460
明副官
1062720
宗教，快啲走
1064340
明副官
1065740
馬上撤退，小慧
1067220
不過…
1068740
佢為國犧牲，係真正嘅男子漢
1077110
唔係啊，噉得個同門走咗去？
1080690
人家亂個作風一啲都冇變過
人命正我哋帶嚟
1085070
遲早有一日…
我相信遲早有一日，你哋一定會有報應
1090810
你哋搞亂我哋祖國嘅和諧同穩定
破壞我哋祖國嘅繁榮
1095670
咪喺度大條道理懶正氣噉啦，。
一個唔識尊重人哋價值，即係人改咗成兵器嘅國家，可唔可以講和諧啊？
1103645
唔講呢筆着，係你搞到個冇足嘅女人
我而家谷住條戲
1108810
唯有出呢啖戲
我係點都唔會比你好過啦
1116090
咩話？
1119630
點啊？係噉啲人禁住嚟打但又反抗唔到…
1123650
嗰種感覺係咪瞅我等世界末日呢？
1126450
唔…唔好啊
1129930
嚇死我，保護你啊
1132600
你臨終前諗過乜嘢？
你媽媽定係你個愛人呀？
1137040
而家喺你腦海入面
喺咪一望望噉發現返你以前嘅生活片段啊？
1140950
夏老爺，停手啊
1143470
夏老爺，委住先
而家只係最精彩嗰幕，唔好噉啊
1149270
你喺度講乜嘢啊？
我只不過係幫你做你冇勇氣做嘅嘢咋
1154920
服過佢喇
1156310
係啊，你犯人心地噉善良，真係服左你
1161770
好啦，就當我買你棒，自祈啊
1168515
好唔好玩啊？夏老爺…
1180620
忠教，明父觀他
1183040
乜都唔好講呀？
1184680
不過…
1201200
乜都唔好講呀？
1201561
點解…
1202920
點解你要噉做啊？
1205740
我真係唔明你點解噉鍾意殺人
唔好話畀我知，呢一個先淨係我嘅本性
1214095
如果係嘅話…
1215920
我簡直…
1218230
我簡直唔係人
1225280
揾到華春雅喇，而家喺個屏幕度收出嚟
1230410
噉…噉樣𠸏？
1233030
納多利？
1235610
係啊，迪尼亞佢用左高達納多利
1240980
迪尼亞？
1252860
佢就係…納多利？
1257940
揾到基里昂斯
1259720
阿老爺聽唔聽到啊？
1261600
阿老爺？
1263720
做咩啊？
1265840
冇乜嘢啊？
1268560
佢慳緊啊
1271880
點解會噉？我點解會噉啊？
唔知一千啊，我今次又是犯錯
1278460
真係失敗，我原諗唔到自己好失敗
1286230
真係太丟臉，伊奧利亞、蘇格堡
一心諗住靠高達，亦都實現佢嘅理想
1294030
不過…點解呢幾個高達
使者會係噉唔完美㗎嗱？
1305860
你乜嘢都唔做，噉樣真係冇問題？
1309300
我只不過係一個監視者
並唔需要執行任何任務
1313220
我唯一可以做到嘅事
就只係默默噉睇住佢哋做嘢
1318120
就算佢哋做嘅嘢，會累倒自己都冇計
1333140
絕望是甜蜜嘅瓶子
1337900
閉上了門
1342800
心係戰場，冇人能救
1353340
千枚心臟被拘捕我哋返嚟喇…不倫其諾
1363960
兵隊たちは殺戮を始める
1370660
愛を知らず揺れる揺り籠
1375880
燃え尽きてく眠りの森で
1380640
共に生きる喜びさえも
1385440
消えてしまう遠くへ
1393950
優しさを信じ
1398550
全てを許して
1403480
慈しむように
1406200
ただ分かち合って
1410100
分かり合って
1414340
霍馬皮利斯嘅存在
令到阿魯爺決定執行某項任務
1418880
噉樣是不是對過去贖罪呢？
1421460
下一集《阿魯爺》
1424760
是對背叛神明嘅祝福